você aí que tá assistindo esse vídeo eu
tô lhe dando a oportunidade única de
deixar um like me pagando apenas R
100.000 qu eu ouvi 200 200.000 tá
esperando o que para fazer o pix vai
ficar para trás dá um like no vídeo meu
é uma experiência Você vai sentir o quer
escutar o ronco de um joinha de
verdade ah mas que que eu fiz que que
houve eles são fáceis de enganar porque
são pobres Ou eles são pobres porque são
fáceis de enganar vamos questionar tudo
Pablo Marçal você gosta de paçoca se
você quiser me dar paçoca eu aceito mas
já digo que não é de graça minha
degustação vai lhe custar r$ 50.000 você
faz em 10 vezes no cartão eu ol pessoal
sejam bem-vindos ao podde me cancelar
hoje Vamos bater um papo com ele que é o
empreendedor Olha aqui rapaz eu já
pousei um avião em Chamas sugeriu o
Facebook pro Mark Zuckerberg e uma vez
me perguntaram quem era o velhinho de
branco que estava do meu lado era o Papa
mano portanto eu só vou continuar essa
conversa com vocês mediante uma quantia
de r$ 80.000 porque eu sou muito
relevante viu conversar comigo é uma
experiência é um investimento velho mas
é incrível como é que as pessoas caem
nesse teu papo Pois é mano o povo é
muito trouxa e mesmo que eu quisesse
investir eu não teria como minha grana
tá toda aplicada no banco de ratanabá o
etbu me prometeu 100% de redimento
mensal
pao eu trouxe aqui fopa foca Ah bom mas
eu já disse PR você que minha degustação
tem o custo de R 50.000 Eu sei eu não
tenho a grana mas eu tenho aqui o
Pedrinho Você aceita pagamento em
criança é meio catar reta mas atua bem
em vídeos dramáticos do YouTube que
Gabriel é verdade que você tem uma
paçoca para mim é oh tio Gabriel Eu Tô
emocionado muito obrigado eu nunca comi
uma paçoca em toda a minha vida pessoal
o garoto é o talento só não deixa o
Ministério Público descobrir Pedrinho
você quer ouvir o ronco da minha Ferrari
não ah tá fora daqui garota é não séri
esse pequeno jumento sempre estraga tudo
eu ia perguntar por que que você foi
cancelado velho mas acho que eu já
entendi mano Que brisa como é que as
pessoas acreditam no cara
desse a pena que você não me leve a
sério porque eu sei o caminho para vocês
deixarem esse Limbo você jura mano Ah
velho fala sério você quer enganar quem
pera aí mano deixa ele falar liberdade
de expressão Olha que eu sou o cara que
veio resgatar o ser desse Limbo você vão
desperdiçar essa oportunidade de ter a
experiência de ser resgatado por mim
mano se ele tiver falando a verdade tá
vamos supor que você saiba mesmo a saída
daqui a gente tá quebrado e não tem como
te pagar velho tá bom então então você é
legal vocês podem me dar o que vocês
tiverem tá tudo certo tá bom ah não de
jeito nenhum eu não vou cair nessa
Pronto agora que fechamos o negócio
vamos lá que eu vou mostrar o caminho da
saída para vocês fechem a os olhos
repitam comigo eu posso sair desse Limbo
eu posso sair desse Limbo eu vou sair
desse Limbo eu vou sair desse Limbo eu
sou capaz de sair desse Limbo Ah não
pera aí velho vocês não tão vendo que a
gente tá sendo vítima de autoajuda
barata A tá vendo por isso que você não
consegue porque não acredita por isso
que eu sempre digo faça ou não faça
tentativa não há mas esa aí velho quem
fala isso é o mestri Ioda e quem que
você acha que escreveu o roteiro de Star
Wars hein caramba mano respeita o cara
fica quieto aí ô tarado de Kevin vamos
lá continuar agora eu quero ver todo
mundo pulando numa perna só que nem o
Sassi mano o que que isso vai ajudar pra
gente sair do Limbo mano ajudar não
ajuda em nada mas eu posso ficar aqui me
divertindo vendo vocês pulando que nem
trouxa velho mas que vigar ISO olha só
que vigar ISO que tret Pablo Marsal é
uma experiência Eu deveria cobrar vocês
por isso mas eu tô sendo legal já tá
incluído no pacote Ah então tá se você
realmente sabe a saída velho então por
que que você mesmo não vai embora daqui
É parece que o tarado de keve tem razão
dessa vez é mano Parando para pensar Até
eu que sou eu tô achando isso muito
estranho eu voui ligar para Bilu PR
saber o que que ele acha penas busc
conhecimento pode CR Pera aí só para ver
se eu entendi ou vocês estão duvidando
que eu conheço a saída do Limbo e vocês
acham que eu tô fazendo a você de
palhaço só para pegar a grana de vocês
sim Ah é então fiquem aí obs serano
Vocês são homens de pouca fé velho não
acredito ele se descancelar mano não é
que ele estava falando a verdade
ji mas eu não mato ninguém Ah mas mano
ele nem fez o l como é que isso é
possível Ah esqueci de falar PR vocês eu
também posso voar mano mestre Pablo
Marçal me perdoa por duvidar pode crer
velho a partir de agora eu quero seru
seu discípulo meu senhor e meu cach E
foi exatamente assim que aconteceu moral
da história fui a única pessoa do Brasil
a sair do Limbo dos cancelados além de
saber voar mas eu não vou mostrar para
vocês aqui agora porque o teto é muito
baixo entenderam e é por isso que eu tô
vendendo meu curso para quem quiser
saber a receita para sair do Limbo é só
fazer um pix pra minha conta de 300.000
vai ser uma experiência e tanto PR mim